---
1. En un archivo de texto separado que debes crear,
escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se 
lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te 
ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero 
en tu comprensión.

	* DOM

    El modelo de objeto de documento (DOM) es una interfaz de 
    programación para los documentos HTML y XML. Facilita una 
    representación estructurada del documento y define de qué 
    manera los programas pueden acceder, al fin de modificar, 
    tanto su estructura, estilo y contenido.


	* DOM element selectors
     Los selectores api proveen metodos que hacen mas facil y 
     rapido devolver elementos del nodo Element del DOM mediante 
     emparejamiento de un conjunto de selectores.
     El metodo de selectores acepta uno o mas selectores 
     seperados por comas entre cada selector para determinar 
     que elemento o elementos deben ser devueltos.

	* DOM events

    Los eventos se envían para notificar al código de cosas 
    interesantes que han ocurrido. Cada evento está representado
     por un objeto que se basa en la interfaz Event, y puede tener 
     campos y/o funciones personalizadas adicionales para obtener 
     más información acerca de lo sucedido. Los eventos pueden 
     representar cualquier cosa desde las interacciones básicas 
     del usuario para notificaciones automatizadas de las cosas 
     que suceden en el modelo de representación.